sekarang kerjakan T02 nya

soalnya itu
Data stok barang disimpan dalam sebuah rak gudang yang tersusun rapi. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok barang dipisahkan. Input:
1. Jumlah total data (N). 
2. Deret stok (s1, s2, ..., sN). 
3. Kode kategori barang.
Tugas Buatlah program yang mampu menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang diminta.

buatkan jawabannya itu ke model2.java dan driver2.java dan template nya ada di zip yang saya kirimkan

berikan inputannya 

jadi yang di gambar tersebut tidak ada hubungannya?